❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඇත්තටම...
හරියටම අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච සිද්ධිය වගේ.
මේකත් එදා වගේම වුණා.
හැමෝම
ගින්නට හේතුව සොයමින් සිටියා,
ඒත් එකපාරටම ඔයාගෙ තාත්තගෙ කතාව මතු උනා,
දැන් චාන්-සුගෙ සිද්ධිය වගේ.
මේක චාන්-සුගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය එතරම් පහසුවෙන් නිගමනය කළේ කෙසේද?
මිස් සොන්ග්, මේ සුවිශේෂී දේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මේක අන් චාන්-සුගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මිස්ටර් ඇන් ඔයාගේ යාළුවෙක් නේද?
එයා ඔයාගේ යාළුවා නිසා ඔයා අතාර්කික වෙලා.
ඒ වගේම මම අතාර්කික කේන්ති වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ
.
මම ඔහු සමඟ මිත්‍ර නැහැ,
ඒ වගේම මම අතාර්කික නැහැ.
ඔබ මට ප්‍රතිචාර දක්වනවාද?
අතේ ගෙන යා හැකි බියුටේන් කෑන් පිපිරීමක් සම්බන්ධයෙන් මිස්ටර් ඇන් හට කතා කළා .
ඒක මේ ගින්නට සම්බන්ධ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කියා සිටින්නේ එයයි.
එයා කියයිද ඒක එයාගේ වරදක් කියලා?
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කළ සේවකයා ඔබ මුණගැසී තිබේද ?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඔහු සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඔක්කොම හරිම දුකයි.
ඉතින් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම්, මේ ගින්නට ඔහු වගකිව යුතු බවට ඔබ පදනම් කරගත් නිගමනය කුමක්ද ?
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
ඔහු දොස් පැවරිය යුතු නැති බව ඔබ තරයේ කියා සිටින්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ ආරක්ෂක දර්ශනවත් මගේ සාක්ෂියක්.
ඔයාගේ මොකක්ද?
ඒ වගේම මම සැකයක් ඇති කළා.
මම නිගමනයකට ආවේ නැහැ.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය. මිනිසුන්
එම සැකය සත්‍යය ලෙස පිළිගනී.
අවුරුදු 13කට කලින් වගේ.
ඔබ අවුරුදු 13කට පෙර දෙයක් මතු කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා එතකොට මේ වගේ නොපැහැදිලි සාක්ෂි පාවිච්චි කළාද?
සැකය ඇති කරලා පවුලක් විනාශ කරන්නද?
ඉතින්, මුලින්ම අඩුම තරමේ
නොපැහැදිලි සාක්ෂියක්වත් ගෙනෙන්න!
ඔහුව මිතුරෙකු ලෙස
නොව, වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ආරක්ෂා කරන්න එපා,
නිසි සාක්ෂි රැගෙන එන්න!
මම ඇවිත් සාක්ෂි එක්ක තර්ක කරන්නම්.
අන් චාන්-සු වරදක් කර නැති බවට මට සාක්ෂි සොයා ගත හැකියි .
අපි අසරණව අහිංසක ජීවිත නැති කරගන්නේ නැහැ...
අවුරුදු 13කට කලින් වගේ.
මම දන්නවා ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා කියලා,
නමුත් මම එය නැවත ගෙන එන්නම්.
පොලිස් ස්ථානයට
ආයුබෝවන්!
වාර්තාකරුවන් සනසන්න මිස්ටර් අන් චාන්-සු මෙතන ඉන්නවා .
චාන්-සු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ ගමනේ යෙදෙන අතරතුර එතනට ගියා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් ඇන්, ඔයා ඇත්තටම
ඒ කම්හලට ගිහින් කිසිම දෙයක් කළේ නැද්ද?
ඔව්.
ඒක තමයි මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ.
මම ගින්න ඇති වූ ස්ථානයේ සිටිමි,
එහි පුද්ගලයින් 40 කට වැඩි පිරිසක් සිටියහ.
ජීවිත අහිමි වී හෝ තුවාල ලබා ඇත.
ගින්න නිවා දමා ඇත,
නමුත් දුම තවමත් ඉහළ යමින් පවතී.
ආරක්ෂක වීඩියෝ දර්ශනවලින්
පෙනී ගියේ මෙම ඛේදවාචකය
වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
ඇමතුම ලැබුණු පසු මම ගියා,
නමුත් එය බියුටේන් කෑන් පිපිරීමක්.
කම්කරුවෝ නූඩ්ල්ස් උයමින් සිටියහ.
ඔයා දන්නවද පොඩි අතේ ගෙනියන්න පුළුවන් බියුටේන් කෑන් එක?
ඒක පුපුරා ගියා.
මොකක්ද? ඒක තමයි වුණේ?
නමුත් ආරක්ෂක දර්ශන
ඔයා එක කකුලකට හේත්තු වෙලා ඉන්නවා පෙන්නුවම
ඔයා අවංක නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම අදහස් කළේ, ඔබේ අදාළ සෙවුම් අයිතමය,
"මිස්ටර් ඇන් එක කකුලකට හේත්තු වෙලා" යන්නයි.
ගින්නට පෙර දින,
ඇමතුම ලැබීමෙන් පසු පොලිස් නිලධාරියෙකු කම්හලට ඇතුළු වේ .
ඔහු සේවකයෙකු සමඟ කතා කරයි
සහ කෙටියෙන් වටපිට බලයි.
ඉන්පසු ඔහු ශාකය අතහැර යයි.
ඔහු විනාඩි පහකටත් අඩු කාලයක් රැඳී සිටියේය.
අදාළ නිලධාරියා වන
හැන්ගාං පොලිස් කොට්ඨාශයේ අන් මහතා,
කිසිදු පසු විපරම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තේ නැත.
-ඔයාගේ ස්ථාවරය නරකයි වගේ පෙනුනා.
-ඔයා අවංක නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
පොලිස් නිලධාරීන් සිටගෙන සිටින විට තනි කකුලෙන් සිටගෙන සිටිය යුතුය .
තුවක්කුව සහ මාංචු සමඟ අපි අපේ පටියේ කිලෝග්‍රෑම් තුනකට වඩා බරක් පැළඳ සිටිමු .
ඒක සමබර නැති නිසා,
ඔයාට එහෙම හිටගන්න වෙනවා.
එය ඔබේ ශ්‍රෝණිය වැරදි ලෙස සකස් කරයි.
ඒ නිසා තමයි බොහෝ පොලිස් නිලධාරීන්
තැටි ලිස්සා ගොස් තිබෙන්නේ.
ඒක අවංක නැහැ කියලා වරදවා වටහා ගන්න බෑ.
නිලධාරියා
පිපිරීම ගැන කිසිවක් සිතුවේ නැත.
අවාසනාවකට, විශාල ඛේදවාචකයක් සිදු විය
ඊට පසු දින මෙම කම්හලේදී සිදු වූ
පිපිරීමකින් පුද්ගලයින් 40 කට වැඩි පිරිසක් මිය ගොස් හෝ තුවාල ලැබීය.
ඛේදජනක අනතුරු නතර වන බවක් නොපෙනේ.
ඛේදවාචකය ගැන ජාතිය කෝපයට පත් වී ඇත
එය ඔහුගේ නොසැලකිල්ල නිසා සිදු වන්නට ඇත .
MSC ප්‍රවෘත්ති සමඟ, මම සොන්ග් චා-ඔක්.
ඒකට කතා කරපු අය සමාව ඉල්ලුවා.
එතරම් සුළු දෙයකට පොලිසියට කතා කිරීම නිසා .
එයාලා කිව්වා
කෝල් එක කැන්සල් කරන්න යනවා කියලා,
නමුත් මම ඉක්මනින් එතනට ගියා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට යන්න බැරි වුණා.
හරිද? මමත් හිතුවා.
ඔයාට ගොඩක් අසාධාරණයක් දැනෙනවා ඇති.
ඉතින් කරුණාකරලා, මගේ නම පැහැදිලි කරන්න.
මේ ලියුම් කවරය මොකක්ද?
ඔබට පක්ෂව වාර්තා කිරීමට ඔබ අපට අල්ලසක් දෙනවාද ?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒක
මගේ තුන්වෙනි දරුවාගේ පළමු උපන්දින සාදයට ආරාධනාවක්.
- උපන්දින සාදය?
- ඒ ඔයාගේ තුන්වෙනි දරුවාද?
තව දවස් දෙකකින් දවල් එකයි,
ඒ නිසා ඇවිත් දවල් කෑම කන්න.
-හේයි, චාන්...
-චාන්-සු, අපි කතා කරමු.
මොකක්ද? මම තාම ඉවර නෑ.
-හේයි!
-ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි.
- මාත් එක්ක එළියට එන්න.
-හේයි!
හේයි!
හේයි, මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මම ආරාධනා පත්‍ර දීලා ඉවර කළේ නැහැ .
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා තාමත් ඔයාගේ දරුවාට සාදයක් පවත්වනවද ?
මගේ පුතාට පළමු උපන්දින සාදයක් පැවැත්වීමේ ඇති වරද කුමක්ද ?
ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා නිව්ස් දැක්කේ නැද්ද?
ලෝකය සිතන්නේ
ඔබ ගින්නට වගකිව යුතු බවයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
මම දන්නවා, නමුත් කාලය නරකයි.
දැන් ඔයාට පාටිය තියෙනවා නම්,
මිනිස්සු ඔයාට තවත් බැන වදිනවා.
ඔබට දහස් ගණනක් විරුද්ධවාදීන් සිටිනු ඇත.
චාන්-සු.
මම අත්දැකීමෙන් දන්නවා.
මෙතැන් සිට ඔබට දේවල් ඉතා අපහසු වනු ඇත .
හේයි.
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්නේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම ඔයා හිතනවට වඩා දැඩියි.
යම් හාස්‍යජනක බොරු නඩු පැවරීමක් නිසා මම කලබල වෙන්නේ නැහැ .
සමාවෙන්න, චාන්-සු.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මොකටද? ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
මගේ අම්මා වාර්තා කළ දේ නිසා ඔයා දුක් විඳිනවා .
හේයි, ඔයා ඒකට සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔතන ඉන්න.
මම ඔයාට මෙහෙම දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
ස්තූතියි.
අඩුම තරමේ මට මගේ යාළුවෝ ගැනවත් විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, මගේ යාළුවා.
ස්තූතියි.
ඔව්. ඔහොම ඉන්න.
මම කරන්නම්.
තෝ පංකාවක්.
මම චාන්-සු ගැන කරදර වුණා,
අවුරුදු 13කට කලින් එයා අපි වගේ වෙයි කියලා,
ඒත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහු දැඩියි, එතන එල්ලිලා ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු රළු ලෙස හැසිරෙනවා කියලා.
එයා පිච්චෙනවා ඇති
නැත්නම් ඇතුලේ කුණු වෙනවා ඇති.
මම එහෙමයි හිටියේ.
ඇත්ත.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ කාලේ ඒක හොඳින් හසුරුවනවා කියලා
.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චාන්-සුගේ සිද්ධිය
මීට වසර 13 කට පෙර සිදු වූ දෙයට බෙහෙවින් සමාන ය.
ඔබ විමර්ශනය කරන විට එය ඔබට ඒ ගැන මතක් කර දෙනු ඇත .
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒ කාලේට වඩා දැන් වෙනස්.
ඒ කාලේ හොඳ වාර්තාකරුවන් හිටියේ නැහැ,
නමුත් මේ පාර එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
හොඳ වාර්තාකරු කවුද?
මට.
ඔයා... වෙලා.
හරිම ලැජ්ජා නැති.
මට තියෙනවද?
මිස් සොන්ග්.
ඔබ මේ රැස්වීමට දිගටම එනවද?
කරගෙන යන්න. මම මෙතන නැහැ කියලා මවාපාන්න.
ඔව්, මිස් සොන්ග්.
ඔයා, ඔයා පටන් ගන්න.
මිස්ටර් ඇන් දැන් උණුසුම් මාතෘකාව වෙලා තියෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ගිය සතියේ එයා නත්තල් සීයා නැති කරගත්ත හැටි ගැන කතාවක් කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
සැකකරු අහිමි වන ඔහුගේ ආරක්ෂක වීඩියෝවේ පිටපතක් මම ලබා ගත්තා .
සතියක් පරණයි. මොකක්ද තේරුම?
සතියක් ගත වුණා,
නමුත් දැන් මිනිස්සු උනන්දුයි.
එහෙනම් ඒක පරණ කතාවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මිස්ටර් ඇන් වෙනුවෙන් දිගටම තල්ලු කරන්නේ?
ගින්නට හේතුව සහ කම්හල් හිමිකරු ගැන සොයා බැලිය යුතු නොවේද ?
ඔව්, සැකකරු අහිමි වීම
ගින්නට සම්බන්ධ නැහැ.
ඇයි ඔයා පොඩි...
-ඒවා එකිනෙකට සම්බන්ධ නැති බව මම එකඟ වෙනවා--
-ඒවා එකිනෙකට සම්බන්ධ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
16 දෙනෙකුට මරු කැඳවූ ගින්නට හේතුව නොදැන සිටි පොලිස් නිලධාරියා
සැකකරුවෙකු පවා අහිමි වී තිබුණි.
ඔහු නොසැලකිලිමත් පොලිස් නිලධාරියෙකු බව පෙන්වීමට එය අනුකූල වේ .
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට මට දැනෙන්නේ
මම මෙහෙ නෑ වගේ.
ඔයා තාම හේතුව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවෙන්
සහ අපරාධ පරීක්ෂණාගාරයෙන් ඒ ගැන ඇහුවද?
ඔව්.
මම හැම පැයෙම එයාලව පරීක්ෂා කරනවා,
නමුත් ලබන සතිය වන තුරු නිශ්චිත හේතුව නොදන්නා බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔවුන් පැවසුවේ පිපිරීම සිදුවූයේ
පළමු ගබඩා කාමරයේ බවයි,
නමුත් එය පවා අනුමානයක්
බැවින් එය වාර්තා කිරීමට ඉක්මන් වැඩියි.
ඒක තමයි ගිනිගැනීම් වල තියෙන ප්‍රශ්නේ.
හේතුව හොයාගන්න ගොඩක් කල් යනවා.
-ඊළඟට, වූ-චුල්.
-ඔව්.
ඔවුන් කියනවා මිස්ටර් ඇන් මෑතකදී සැකකරුවෙකු නැති කළා කියලා.
ගින්න ඇති වූ ස්ථානය මග හැරුණු නිලධාරියා
සැකකරුවෙකු ද අහිමි විය.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඒ...
කවුද කිව්වේ මිස්ටර් ඇන්
ගින්න ඇති වුණු තැන මග හැරුණා කියලා?
ඒක තහවුරු වෙලා තියෙනවද?
හොඳයි, හැමෝම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
තහවුරු කර නොමැති ප්‍රවෘත්ති වලට රැවටෙන්න එපා .
කරුණු බොඳ කරන්න එපා.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඔයා නියමයි!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවුරුදු 13කට කලින් කි හෝ-සං නඩුව අමතක කරන්න එපා .
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර එම නඩුව මාතෘකාව වූයේ මන්දැයි මතක තබා ගන්න .
ගින්නට නිල හේතුව අපි තහවුරු කරන තුරු ,
කිසිවෙකු මිස්ටර් ඇන් ගේ කතාව යෝජනා කරන්නේ නැත.
කිසිවක් අනුමාන නොකර
තහවුරු කළ කරුණු පමණක් ඉදිරිපත් කරන්න,
නැතහොත් ජනතාවගේ කෝපය
අහිංසක ඉලක්කයක් සොයා ගනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඔව්.
-ඔව්!
කි හෝ-සං නඩුවේදී මම ග්යෝ-ඩොංට ඒක කිව්වා .
ඒ ළමයා...
එය සදාකාලික හැඟීමක් ඉතිරි කරන්නට ඇති.
ඒක කල් පවතින හැඟීමක් නෙවෙයි, අමනාපයක් වෙන්න ඇති .
ඒ ජරාව.
ඇන් මහතා,
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හල නැරඹීම සම්බන්ධයෙන් මහජන විවේචනයට ලක්ව ඇත්තේ කවුද?
ගින්නට පෙර දින
කිසිවක් නොකර,
වරක් පොලිස් ස්ථානයේදී සැකකරුවෙකු අහිමි විය .
වළක්වා ගත හැකිව තිබූ ව්‍යසනයක් ඇති කිරීමෙන් පසු ,
මිස්ටර් ඇන් ගේ අතීතය කැපුම් පුවරුවේ තබා ඇත ...
හේයි. මොකද දෙයියනේ?
කිම් මහතා.
මට ඔයාව කැපුම් පුවරුවට දාන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
- දෙවියනේ.
ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මිස් සොන්ග් කම්හලෙන් ලබාගත් ආරක්ෂක දර්ශන .
සමහරවිට ගින්නට හේතුව
මෙහි කොහේ හරි තිබෙන්නට පුළුවන.
මම ඔයා එක්ක බලන්නම්.
ඔයාට වෙළුම් පටියක් තියෙනවද?
ඇයි?
මම අලුත් සපත්තු දාගෙන ඉන්න
නිසා මගේ විලුඹ අමුවෙන් තැලිලා.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
නෑ, මට පුළුවන්...
වාව්, ඔහු වේගවත්.
මිස් සොන්ග් මේ සුන්බුන් වලින් වීඩියෝව ලබාගත්තේ කොහොමද ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ තැන ඔයාගෙ කොටස යටතේවත් නෑ.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මාව දකින්න බැරි වෙනකොටත් ඔයා මං ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි .
මම හිතුවේ ඉන්-හා එක්ක මොකක් හරි තියෙන්න ඇති කියලා , නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
-මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
බලාගාරයේ
ආරක්ෂක වීඩියෝ තබා ඇත්තේ කොහේද?
පළමු බිම් මහලේ ආරක්ෂක කාමරයේ .
අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
පිපිරීමෙන් ඒක කඩා වැටුණා.
අපිට ඇතුල්වෙන තැනවත් හොයාගන්න බෑ.
මොකක්ද? ඒක අමුතුයි.
සොන්ග් චා-ඔක් මහත්මිය පැවසුවේ
ඇය වීඩියෝව ලබා ගත්තේ බලාගාරයෙන් බවයි.
මටත් හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔයාට ආරක්ෂක කාමරයටවත් ඇතුල් වෙන්න බෑ.
එහෙනම්, වීඩියෝ ගබඩා කර ඇති තවත් ස්ථානයක් තිබේද ?
තියෙනවා, නමුත්...
ඒක මෙතන නෙවෙයි. ඒක එතන.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම එහෙම හිටියා.
ඔයා විනාඩි දහයක් විතර නිදාගත්තා.
කොහොම හරි, මේක බලන්න.
ඇයි? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මේ කොටස බලන්න.
ඒක අමුතුයි නේද?
කුමක් ද?
මෙතන හිටපු කෙනා
එකපාරටම එතනට ආවා.
ඒක සංස්කරණය කරලා වගේ පේනවා.
ඔව්, නමුත් මිස් සොන්ග් මුල් වීඩියෝව ගෙනාවේ නැද්ද ?
ඔව්, ඇය කිව්වා එහෙමයි කියලා.
එහෙනම් ඒක සංස්කරණය කළේ කොහොමද?
සමහරවිට කවුරුහරි හිතාමතාම ඒ කොටස මකා දැම්මා වෙන්න ඇති .
අරමුණක් මතද?
මේක චාන්-සු එන්න කලින්ද නැත්නම් පස්සෙද?
ඒක පස්සෙ.
මිස් සොන්ග්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා කම්හලෙන් ගෙනාපු ආරක්ෂක වීඩියෝවද?
ඇත්තටම මුල් පිටපතද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද සංස්කරණය කරන ලද කොටසක් තියෙනවා .
ඒක මුල් පිටපත නම් එහෙම වෙන්න බෑ.
සමහරවිට ආරක්ෂක කැමරාව
මොහොතකට ක්‍රියා විරහිත වෙන්න ඇති.
මිස් සොන්ග්.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ වීඩියෝ එක ගත්තේ
බලාගාරයෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
වීඩියෝව ශාකයේ එකක්.
මම ඒක වෙන කොහෙන්ද ගන්න තිබුණේ?
අපි කර්මාන්ත ශාලාවට ගියා.
පිපිරීමෙන් වීඩියෝ තබා තිබූ ආරක්ෂක කාමරය කඩා වැටී තිබුණි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක ගත්තේ
ආරක්ෂක සමාගමෙන්,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ සේවාදායක සමාගමට හැර වෙනත් කිසිවෙකුට එය ලබා දිය නොහැකි බවයි .
"සේවාදායක සමාගම"?
ඔයාට වීඩියෝ එක ලැබුනේ
කම්හල් කළමනාකරුගෙන්ද?
නැත.
ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න.
මට ඔයාගෙ සෙල්ලම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ .
මෙය කතාව වෙනස් කරයි.
කම්හල් කළමනාකරු ඔබට වීඩියෝව එව්වා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු හිතාමතාම
වීඩියෝව සංස්කරණය කළා කියන එකයි.
ඒ වගේම, ඒ කියන්නේ ගින්නට සැබෑ හේතුව සංස්කරණය කරන ලද ක්ලිප් එකේ තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා සාක්ෂි මත පදනම්ව තර්ක කරන්න කියලා,
අනුමාන මත නොව.
ඉන්න. මම එන්නම්.
ඒ නැතිවුන මිනිත්තු හොයාගත්තට පස්සේ මම ඇවිත් ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්නම් .
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ අම්මා
හිතාමතාම චාන්-සුව පටලවලා...
ඇත්තටම වැරදිකරු සැඟවීමට.
සමහරවිට.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා.
සභාපති
අපි හමුවෙමුද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට නැතිවූ මිනිත්තු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
පිළිතුර නිසැකවම එහි ඇත.
ඔබ එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මම කම්හල අවට තියෙන හැම ආරක්ෂක වීඩියෝවක්ම පරීක්ෂා කරන්නම් .
ගොඩක් ඒවා තියේවි.
ඔයා කවද්ද ඒ ඔක්කොම සමාලෝචනය කරන්නේ?
වීඩියෝ 1,000ක් තිබුණත්,
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
අපිට චාන්-සුව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කම්හල අසල ආරක්ෂක වීඩියෝ පරීක්ෂා කිරීමට .
මකා දැමූ ක්ලිප් එකේ යමක් සඟවා තිබිය යුතුය .
හේයි.
-ඔයාගේ නහයෙන් ලේ එනවා.
-ඒකද?
ඒක හරි.
චාන්-සුගේ බබාගේ සාදයට මගේ සුභ පැතුම් සල්ලි දාන්න .
හේයි.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා. මුලින්ම ටිකක් නිදාගන්න.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඊට අමතරව, මට විවේක ගත නොහැකි තරමට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මොන වරදකටද? ඉන්-හා!
ඒ කකුලත් එක්ක එයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
මේ කුමක් ද?
-හෙලෝ?
-හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද,
ඇයි මගේ ෆෝන් එක ගත්තේ?
යු-රේ?
මේක මගේ බෑග් එකේ තිබුණේ ඇයි?
මේකට නිට්පිකර් මට කොච්චර බැන්නාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ බිතුපත
හ-මියොංගේ පින්තූරය විය.
ඒ පින්තූරය?
ඒ මට හා-මියොන්ග් ගැන දුක හිතෙන නිසා.
මම ඔහුව පිළිගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? මට කියන්න එපා...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද හා-මියොන්ග් ඔයාට කැමති කියලා?
ඔව්. ඔයාමනේ කිව්වේ
එයා මට කැමතියි කියලා.
යු-රේ. මට සමාවෙන්න, නමුත් ඒක බොරුවක්.
-මොකක්ද?
- තත්වය ඒකට හේතු වුණා.
මම ආවරණයක් විදිහට බොරු කිව්වා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ. නමුත්...
-ඒ බොරුව ඇත්ත බවට පත් වුණා.
-මොකක්ද?
මොකද හ-මියොන්ග් දැන් මට ඇත්තටම කැමතියි.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
-ඔහු--
-නවත්වන්න!
මට ඇමතුමක් තියෙනවා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ජීවිතය තුළ
පේනවද? ඒක හා-මියොන්ග්ගෙන් ආපු කෝල් එකක්.
-හේයි, හා-මියොං.
-හේයි. මේ මම, හා-මියොං.
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට අද චාන්-සුගේ සාදයට එන්න බෑ.
මගේ සුභ පැතුම් සල්ලි මට දාන්න.
මට කම්හලේ තියෙන ආරක්ෂක වීඩියෝ ඔක්කොම බලන්න ඕන .
හරි, ඒක මට දෙන්න.
මට චාන්-සුව බලාගන්න.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
විමර්ශනයට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඒක පේනවද?
ඔහු මගෙන් චාන්-සුව බලාගන්න කිව්වා .
ඔයාවත් ඉන්-හාවත් නෙවෙයි, මමයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන් ඇයි?
පිළිතුර පැහැදිලියි.
කි හ-මියොන්ග් කැමති කෙනා මමයි.
ඔව්.
ඒකත් ඇත්ත වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා වගේ කෝටිපතියෙක්
සුබ පැතුම් මුදලක් විදිහට කීයක් දෙනවද?
වොන් 100,000ක් විතරද නැත්නම් වොන් 1,000,000ක් විතරද?
මට කම්හලේ තියෙන ආරක්ෂක වීඩියෝ ඔක්කොම බලන්න ඕන .
කම්හල අසල ආරක්ෂක වීඩියෝ පරීක්ෂා කිරීමට .
මකා දැමූ ක්ලිප් එකේ යමක් සඟවා තිබිය යුතුය .
යු-රේ, මම ඔයාව මෙතනින් බස්සවන්නම්.
ටැක්සියක් ගන්න.
-මොකක්ද?
-මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම මගේ සුභ පැතුම් සල්ලිත් මට දෙන්න .
කුමක් ද?
මම ඉල්ලුවේ මගෙන් නොලැබිය යුතු දෙයක්ද?
මට ඒක කීයක්ද කියලා හිතෙනවා. මට හරිම කුතුහලයි.
සියෝ බියොම්-ජෝ
IN-HA හි
-හෙලෝ?
-හේයි, මේ මම.
ඔයා කොහෙද? මම පැලය ළඟ ඉන්නේ.
ශාකය මගින්ද?
මට ඔයාව පේනවා. ඔතනම ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද ඔක්කොම හොයාගන්නේ?
අපි වැඩේ බෙදගමු.
මම කම්හල අසල ඇති සියලුම ආරක්ෂක කැමරා සලකුණු කළා .
මම මේ පැත්තට ගන්නම්.
ඔයා ඒවා පාරෙන් එහා පැත්තට ගන්න.
මම කලින් බැලුවා,
මේ ප්‍රදේශ තුනේම කැමරා නැහැ.
මම ඒ පුවත ගොඩක් රස වින්දා.
සැමවිට මෙන්,
ඔබ දෙදෙනාම ඉතා විශ්වාසවන්තයි.
ඔබට ස්තූතියි, මම
එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයා සමඟ බ්‍රව්නි ලකුණු උපයා ගත්තා.
අපට උදව් කිරීමට හැකිවීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
සභා මන්ත්‍රීවරයා හොඳ මිනිසෙක්,
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
ගින්න ඇති වූ දා සිට ඔහුට නිදා ගත නොහැක
. යම් හෙයකින් ඔහුට දොස් පැවරිය හැකි යැයි සිතමින්.
ඔලිම්පික් ආරම්භ වූ පසු,
මුළු ජාතියම
ස්වභාවිකවම එහි ස්ථාවර වනු ඇත.
ඉතින්, එතෙක් මිස්ටර් ඇන්ව බාධාවක් ලෙස භාවිතා කරන්න .
ඔව්.
මම ඒක ඔයාගේ කාලය වටිනවද කියලා සහතික කරගන්නම්.
මිස් සොන්ග්?
- ඔව්, මිස් පාර්ක්.
- ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
හොඳයි...
ඇත්තටම...
YGN හි කි හ-මියොන්ග් අද මාව බලන්න ආවා.
ඔයා මට දුන්න ආරක්ෂක වීඩියෝව සංස්කරණය කරලා කියලා එයා හොයාගත්තා .
මොකක්ද? එයා කොහොමද...
ඔහු
අසල ඇති සියලුම ආරක්ෂක වීඩියෝ පරීක්ෂා කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මිස් සොන්ග්, ඇත්තටම දැන්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
සුපිරි වෙළඳසැල
මට ඒ ආරක්ෂක වීඩියෝවේ පිටපතක් ලබා ගත හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ කියලද?
මම ඒක දැනටමත් බලාගත්තා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ?
ගින්න ඇති වූ වහාම කවුරුහරි එය රැගෙන ගියා .
කවුද කළේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
සමහරවිට ඔවුන් පොලිසිය
හෝ රක්ෂණ නියෝජිතයන් විය හැකියි.
මොකක්ද? ඒ දවසේ
පටිගත කිරීම විතරයි නැතිවෙලා තියෙන්නේ.
වෙන කවුරුහරි
ආරක්ෂක වීඩියෝව බැලුවද?
ඒක අමුතුයි.
ආරක්ෂක සමාගමේ අය
එය නැරඹූහ.
ඒකද? ඒක නැති වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම එච්චර නොසැලකිලිමත් නැහැ.
-කවුරුහරි ඒක ගත්තේ ළඟදී.
-මට පේනවා.
ඒ වගේ ළමා සෙල්ලම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සහ ඔබේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ පොඩි ෆ්‍රයිස් වලින් ඔයා හෙල්ලුනොත්,
එය ඔබව කුඩාවට පෙනෙන්න සලස්වයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ හරියටම හරි.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔයාට එකක් ලැබුනද?
නෑ, එකෙක්වත් නෑ. ඔයා?
මමත් නැහැ.
කවුරුහරි ඒ ඔක්කොම මකා දැම්මා වගේ එකෙක්වත් නෑ .
-ඔයා හිතන්නේ ඒක හිතාමතා කළා කියලද?
-ඔව්.
මකා දැමූ කොටසේ අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබිය යුතුය .
ඒක හොඳ ලකුණක්.
මම තව එකක් බලන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ආපහු යන්න.
නෑ, මමත් තව බලන්නම්.
මෝඩයෙක්.
අම්මා
හා-යොන්ග් වෙත.
ඔබේ විමර්ශනය හොඳින් සිදුවෙනවාද?
සාක්ෂි හොයාගත්තට පස්සේ තර්ක කරන්න එනවා කිව්වා .
ඉතින්, ඔයාට ටිකක් හම්බුනාද?
නැහැ. මම මෝඩයි.
මොන තරම් මෝඩද?
මම හිතුවේ චාන්-සුට අසාධාරණයක් වුණා කියලා.
ඒ වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කිරීමට පමණයි අවශ්‍ය වුණේ .
නමුත් ආරක්ෂක වීඩියෝ සොයා බැලීමෙන් පසු ,
මගේ දෘෂ්ටිකෝණය ඉතා පටු බව මට වැටහුණා.
මට තේරුණා කෙනෙක්ව
අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා
ළඟපාත තියෙන ආරක්ෂක වීඩියෝ ඔක්කොම අතරින්
ඇත්තටම වැරැද්ද කරපු එක සඟවනවා.
ඔබ ඒ පුද්ගලයා දන්නවා නම්,
කරුණාකර මට මේ පණිවිඩය එවන්න.
ඉඟියට ස්තූතියි.
"නිල් මැණික් ශාලාව."
අන්න ඒක.
මොකක්ද? වාර්තාකරුවන් මෙතනද?
මම ඉන්නේ හැන්ගාං දිස්ත්‍රික්කයේ සුඛෝපභෝගී පිළිගැනීමේ ශාලාවක .
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ඛේදවාචකයක් ඇති කිරීමට අපොහොසත් වූ බවට සැක කෙරෙන මිස්ටර් ඇන්
ඔහුගේ නොසැලකිල්ල නිසා, පසුතැවිලි වෙන්නේ නැහැ
ඒ වෙනුවට ඔහු
තම දරුවාට පළමු උපන්දින සාදයක් පවත්වමින් සිටී.
ඔහුගේ තුන්වන දරුවා වෙනුවෙන් සාදයට ගණන් කළ නොහැකි අමුත්තන් පැමිණියා.
මෙම සුඛෝපභෝගී පිළිගැනීමේ ශාලාවේ.
-පාටිය දැන් ඉවර උනාද?
-යන්න!
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
-හේතුව...
-සමාවෙන්න.
ඒක රාජකාරි පැහැර හැරීමක් නෙවෙයිද?
ගින්න මගේ වරදක්ද කියලා අපි තාම දන්නේ නැහැ .
තාත්තා කෙනෙක් තමන්ගේ දරුවට පාටියක් දාන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
මියගිය අයගේ පවුල් කෝපයට පත් වී ඇති අතර,
ඔහුගේ විලාපය මෙසේ පවසයි.
ඕනෑම සැමරුමකට පෙර විය යුතුය.
NTS ප්‍රවෘත්ති සමඟ...
ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ?
මම කිව්වා ඒක බලන්න එපා කියලා.
අම්මේ, "ජනතාවගේ අච්චුව" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනිත් ළමයි කියනවා
තාත්තා තමයි මිනිස්සුන්ගේ අච්චුව කියලා.
ඔවුන් අදහස් කළේ ජනතාවගේ ආධාරකරුවා කියලා නේද?
කවුද එහෙම කිව්වේ? මොන කොල්ලද එහෙම කිව්වේ?
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා.
DAL-PO
හේයි, ඩල්-පෝ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා කොහෙද?
මම MSC එකට යනවා.
මට මිස් සොන්ග් චා-ඔක් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
හේයි, ඉන්න. මුලින්ම මට කතා කරන්න.
හේයි, චාන්-සු...
ඉන්-හා, මේ මම. චාන්-සු නවත්තන්න.
එයා දැන් ඔයාගෙ ස්ටේෂන් එකට එනවා.
එයා කිව්වා මිස් සොන්ග් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න. මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
හරිද.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මම මෙතනට ආවේ දර්ශනයක් ඇති කරන්න නෙවෙයි.
මම කතා කරන්න ආවේ!
ඔයා මට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙ නැත්තම්,
මිස් සොන්ග් චා-ඕකේට කතා කරන්න!
ගෝෂ්.
-චාන්-සු.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙම කළොත් වාර්තාකරුවන් එයි.
පරිස්සම් වෙන්න.
මම පරිස්සම් වෙන්න කැමතියි,
නමුත් ඔවුන් මට කරදර කරනවා.
චාන්-සු!
ඔයා නිව්ස් දැක්කා නේද?
ඔයා දැක්කා නේද වාර්තාකරුවන්
මගේ බබාගේ සාදය විනාශ කළ හැටි?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
-මම කිව්වා මේක වෙයි කියලා.
-මට එහෙම සලකන්නේ ඇයි?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම දන්නවා ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා.
-නමුත්--
-එහෙනම් එයාලට කියන්න!
මිනිස්සුන්ට කියන්න ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
එයාලට කියන්න මට ශාප කරන එක නවත්තලා
මගේ පවුලට තනියම ඉන්න දෙන්න කියලා!
ඔයාලා වාර්තාකරුවන්. මාව විශ්වාස කරනවා!
ඉතින් එයාලට කියන්න ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න...
හෙක්ටයාරයකට.
ගිහින් එයාලට කියන්න ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
සොන්ග් චා-ඔක් ඔයාගේ අම්මා නේද?
ඇය ඔබට සවන් දෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට කියන්න.
චාන්-සු.
චාන්-සු, නවත්තන්න.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා මාව මෙහෙම දුක් විඳින්න දාලා යන්නේ නෑනේ.
කරුණාකර යමක් කරන්න.
හරි හරී?
කරුණාකර...
හෙක්ටයාරයකට.
නගර මේසය
-ඔයා හොඳින්ද?
-නෑ, මම නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කොහේ හරි ආරක්ෂක වීඩියෝවක් තියෙනවද කියලා බලන්න කම්හලට .
මේ පැයේදී?
ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන
මුල් වීඩියෝව බැලුවා.
අද දවස පුරාම එහා මෙහා දිව්වා.
බලන්න ඔයාගේ පාද දිහා. ඒවා ඔක්කොම ලේ තැවරිලා!
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ. ඔයා කඩා වැටෙයි!
මම ඇත්තටම හොඳින්.
පේනවද? මම ඉක්කාවෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
නවත්තන්න! ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා චාන්-සු සහ දල්-පෝව දැක්කද.
ඒ දෙන්නම මගේ යාළුවෝ.
නමුත් මගේ අම්මා නිසා,
චෑන්-සු, අවුරුදු 13කට කලින් ඩල්-පෝ වගේ වුණා.
මම විවේක ගන්නේ කෙසේද?
මට පිස්සු වැටෙන තරමට දුකයි.
මම කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නේ?
ඔබට නරකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මොකද මගේ අම්මා සමාව ඉල්ලන්නේවත් ඒක හදන්න උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ .
හරි, එහෙනම් අපි මගේ කාර් එකේ යමු.
අඩුම තරමේ එතනට යන ගමන් නිදාගන්න.
මොකද මගේ අම්මා සමාව ඉල්ලන්නේවත් ඒක හදන්න උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ .
-ඔහු-ජු.
-ඔව්?
කවුරුහරි මගේ මේසය පිරිසිදු කළාද?
නෑ. ඔයාට මොනවා හරි නැති උනාද?
නැත.
එහි දෙයක් නැත.
හේයි, ජේ-හ්වාන්.
කොණ්ඩය පහත් කරගෙන,
අවසානයේ ඔබ කාන්තාවක් වගේ පෙනෙනවා.
හේයි, ඉල්-ජු.
අත්තිවාරම දැම්මම,
අන්තිමට ඔයා කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
හේයි, මේ බීබී ක්‍රීම්.
මම ඊයේ රෑ ඔයාගේ වාර්තාව දැක්කා.
නමුත් නොසැලකිලිමත් ලෙස අසමත් වූ ඔබ යැයි මම නොසිතමි
ඛේදවාචකයක් වැළැක්වීම සඳහා,
එම වාර්තාව කිරීමට සුදුසුකම් ලබා තිබුණි.
ඛේදවාචකයක් වළක්වා ගැනීමට අපොහොසත් වූයේ මම නොවේ .
ඒ මිස්ටර් ඇන්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හල
පරිසර හිතකාමී බව ඔබ වාර්තා කළා.
ඒ වගේම ඒ ගැන හොඳින් වාර්තා කළා.
ඔයා හරියට විමර්ශනය කළා නම්,
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ!
ඒ මාස හයකට පෙරය.
ඇත්තටම? අවුරුද්දක්වත් ගියේ නෑනේ?
මම ඔයා වුනා නම්,
මට විවාහ උත්සව හෝ උපන්දින සාද ගැන හිතන්නවත් බැරි වෙයි .
මම පසුතැවිලි වෙමින් කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඒ ජරා මිනිහා.
ඇයි එයා මට ආයුබෝවන් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔහුට කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් දෙදෙනාටම මා කුමක් කළ යුතුද?
මට එහෙම සලකන්නේ ඇයි?
මම කළ වරද කුමක්ද?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි!
සාක්ෂි නැතුව කෙනෙක්ට චෝදනා කරන්නේ ඇයි?
ඒක කටකතාවක් විතරයි!
-යෝ. ඔයා ආපහු ආවා.
-හායි.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔව්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මිස් සොන්ග් ගෙනාපු මුල් ආරක්ෂක වීඩියෝව .
ඉන්-හා ඒක මට ඊමේල් කළා.
ඒ කාර් එක මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට සේවකයෙකුගේ කාර් එකක්ද?
ඉන්න. ඒක කළු පෙට්ටි කැමරා ලයිට් එකක් නේද?
එය විය යුතුයි.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ මේ කාර් එක හොයාගන්න එක විතරයි.
හරි.
මෙම කෝණයෙන්, කළු පෙට්ටිය
සියල්ල පටිගත කර ඇත.
බලපත්‍ර තහඩු අංකය කුමක්ද?
ජුන්ග් මහත්මයා. කරුණාකරලා.
අපිට කාර් එකක අයිතිකාරයෙක් හොයලා දෙනවද?
එන්න මිස් යූන්.
ඔයා දන්නවනේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
අපේම අයව බේරගන්න තමයි මිස්ටර් ඇන්.
අනේ, කරුණාකරලා?
කරුණාකරලා ඒක හොයාගන්න, මිස්ටර් ජුන්ග්.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම නීති කඩන එක හැමදේටම වඩා පිළිකුල් කරනවා!
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා නීති රීති වලට හරිම පටු විදිහට ඇලෙන කෙනෙක්.
- ස්තූතියි, ජුන්ග් මහත්මයා.
- යන්න.
මම උඹට වෛර කරනවා.
විමර්ශන අංශය
මෙන්න, මෝටර් රථ හිමිකරුගේ නම සහ ලිපිනය .
එය ලබා ගැනීම අතිශයින් දුෂ්කර විය.
ස්තූතියි. මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
-මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
-නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
එයාට හරිම හුරතල් හිනාවක් තියෙන්නේ.
102, හැන්ගෑන්ග් මහල් නිවාසය, සෝල්
29ගු 2252
මිස් සොන්ග් ලබාගත් වීඩියෝවෙන් මකා දැමූ කොටස මෙයයි .
මිස්ටර් ඇන් ගිහින් පැය දෙකකට පස්සේ.
මේ ට්‍රක් රථ සැඟවීමට ඔවුන් එය සංස්කරණය කළාද?
ඔව්.
අපි තවදුරටත් විමර්ශනය කළ යුතුයි,
නමුත් ඇය ශාකයේ වීඩියෝව ලබා ගත්තා නම්,
ට්‍රක් රථය ගැටලුව නිසා ඔවුන් මෙය මකා දමන්න ඇති .
ඔයා මේ සමාගම බැලුවද,
චන්ජු පරිසරය?
ඔව්, ඔවුන්
තෙල් අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ අතරමැදියන්.
ඒ ට්‍රක් රථයත්
තෙල් අපද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහනය කරනවා ඇති.
විශේෂඥයින් පැවසුවේ පිපිරීම
තෙල් මීදුම නිසා ඇති වූ බවයි,
ඉතින් ඒක ගැලපෙනවා.
මේ වීඩියෝව හ්යොන්-ග්යුට දීලා
වැඩිදුර විමර්ශනය කරන්න.
ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
හ්වාන්ග් මහතා.
ගින්නට හේතුව අනාවරණය කර ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් යැයි මම නොසිතමි .
මම විශ්වාස කරනවා අපි
චාන්-සුව කොටු කළේ කොහොමද කියලා හෙළි කළ යුතුයි කියලා.
සහ ඒ පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරුවන්.
ඔයා හිතනවද මම මේක මෙතන වළලනවා කියලා?
නැත.
ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාසද
මම ගියාට පස්සේ ඒ ට්‍රක් රථ ඇතුලට ගියා කියලා?
ඔව්, ධනාත්මකයි.
එහෙනම් ඒක කවදා විකාශනය වෙයිද?
ඒක විකාශනය වුණාම, මට නිදහස ලැබෙයි නේද?
අපි අපේ විමර්ශනය අවසන් කළ වහාම එය විකාශය වේවි .
එය එක් වාර්තාවකින් පමණක් අවසන් නොවන බව හ්වාන්ග් මහතා පැවසීය .
ඔහු කිව්වා මේක පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්නේ කවුද කියලා අපි හෙළි කරනවා කියලා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩල්-පෝ.
මගෙන් අයින් වෙන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
පිස්සු මෝඩයා. පස්සේ හමුවෙමු.
ඩල්-පෝ.
ඔයා දන්නවද අපි උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ...
දිගු හැඳින්වීමක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා වංචා කළා කියලා කටකතාව පතුරවපු කෙනා
සහ ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනට යාමට ප්‍රශ්න සොරකම් කළා ...
මම.
කුමක් ද?
මේ මුළු සිදුවීමම හරහා යනවා...
මට ඒ සිද්ධිය ගොඩක් මතක් වුණා.
මට දැන් දඬුවම් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
කොහොම හරි...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මගේ කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කළා.
මම සීතලේ දුවගෙන ගියේ
මේ වගේ ජරාවක් බේරගන්නද?
හේයි, මම ඔයාට මගේ ගිණුම් අංකය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මගේ උපන්දින සාදයට
සුබ පැතූ මුදල් ආපසු දෙන්න. බායි.
හේයි.
ඒ අහිංසක පන්ක්.
මිස් සොන්ග්.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මට මූලාශ්‍රයක දුරකථන අංකය නැති වුණා.
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
හරි හරී.
ඒක වැදගත් නැත්නම්,
ඇයි ඇය ඒ ගැන ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
හේයි, ඩල්-ප්යොන්ග්.
ඩල්-පෝ තරුණ කාලේ ගත්ත තව ෆොටෝ තියෙනවද ?
මට ජේ-මියොන්ග් බලන්න යන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේ ඉන්-හාගේ අම්මගේ ජංගම දුරකථනය.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමහරවිට ඇය ඒක ඉන්-හාට දුන්නා වෙන්න ඇති.
ඇය ඇයට දුන්නේ අවුරුදු දහයක් පරණ ෆෝන් එකක්? ඇයි?
එහි වැදගත් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
වැදගත්ද? මොන වගේද?
මගෙන් අහන එක නවත්තන්න. මම කොහොමද දන්නේ?
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒවා කොහොමහරි මකා දැම්මා.
ඒක හොඳයි.
මගේ දෘෂ්ටිකෝණය ඉතා පටු බව මට වැටහුණා.
මට තේරුණා කෙනෙක්ව
අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා
ළඟපාත තියෙන ආරක්ෂක වීඩියෝ ඔක්කොම අතරින්
ඇත්තටම වැරැද්ද කරපු එක සඟවනවා.
ඔබ ඒ පුද්ගලයා දන්නවා නම්,
කරුණාකර මට මේ පණිවිඩය එවන්න.
ඉඟියට ස්තූතියි.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
දැනට නොමැත...
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
යු-රේ, ඔයා අද ඉන්-හාව දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ කළු පෙට්ටිය ගැන...
සොං-හක්, ඔයා ඉන්-හාව දැකල තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
බියෝම්-ජෝ, මේ මම.
ඔයා දන්නවද ඉන්-හා කොහෙද කියලා?
ඇත්තටම? ඒක කොහෙද?
74වොයිස් 387
බියොම්-ජෝ!
ඉන්-හා කොහෙද?
ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඇයි?
අන්තිමට ඔයාට එයාව මතක් උනාද?
කුමක් ද?
ඇය කොච්චර දුවනවද
කියනවා නම් ඇගේ කකුල් වලින් ලේ ගලනවා.
ඇය දවස් ගානකින් නිදාගෙන නෑ
සහ මිස්ටර් ඇන් ගේ තත්වය විසඳා ගැනීමට හැකි වන පරිදි නාසයෙන් ලේ ගැලීම් හරහා කටයුතු කළාය .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
නෑ, මමත් තව බලන්නම්.
දැන් ඔයාට පේන්නේ මිස් සොන්ග් විතරයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ
එයාව පහළට ඇදලා දාන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි නේද?
ඔයා නිසා අපරාධකාරයෙක් වගේ දැනෙන ඉන්-හාව ඔයාට පේන්නේ නෑ !
ඉන්-හා කියනවා...
මිස්ටර් ඇන් මේකට මුහුණ දෙන්නේ ඇගේ වරදින් .
ඇය කියනවා ඔබ අවුරුදු 13කට පෙර අත්විඳි දේත්
ඇගේ වරදක් කියලා.
එයා කිව්වා ඔයාව දැක්කම,
එයා අපරාධකාරයෙක් වගේ දැනෙනවා කියලා!
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඉන්-හා කළ වරද කුමක්ද?
මිස් සොන්ග්ගේ දියණිය වීම අපරාධයක්ද?
එයාට දුක් දෙන්න එපා!
එයාව කපලා දාලා යන්න දෙන්න!
-ඇති.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා ආශාවෙන් බලාගෙන
එයාට දුක් දෙන්න හදනවා!
නමුත්...
ඔයා දන්නවද
වඩාත්ම කරදරකාරී දේ මොකක්ද කියලා?
මට ඇය මෙතරම් මෝඩයෙකු වීම නවත්වන්න ඕන,
නමුත් ඇය මම කියන කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ!
මම ඇයට කියනවා ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා,
එය ඇගේ වගකීමක් නොවන
බවත් විවේකයක් ගන්නා බවත්,
නමුත් ඇය මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
මොකද...
ඒක විතරයි වැඩ කරන්නේ...
ඔයා ඒ ඔක්කොම එයාට කිව්වොත්.
ඉන්-හා කොහෙද?
කලාපය 105 අනුව.
ඔයා ඒක අදහස් කළාද?
හා-මියොන්ග් ඉන්-හාට කැමතිද?
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
දැනට නොමැත...
මට හරිම කණගාටුයි. මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා වුනා නම්,
මට මාව දකින්න ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මට මගේ අම්මව මතක් වෙන්න ඕනේ .
ඔයා මට වෛර කරන්න ඇති.
ඔයාට ඕන දේ කියලා
මගේ අම්මත් එක්ක වාද කරනවා නම් මම කැමතියි,
මා ගැන කරදර නොවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඩල්-පෝ...
මම කියන්නේ, හා-මියොන්ග්! හේයි!
මට ලොකු දෙයක් හම්බුනා.
ඒ කම්හලේ ආරක්ෂක වීඩියෝව.
මම ඒක ආයෙත් බැලුවා,
එතන කාර් එකක් තිබුණා.
ඒ කාර් එකේ කළු පෙට්ටියක් තියෙන්න පුළුවන්,
සහ එම කළු පෙට්ටියේ සංස්කරණය කරන ලද පැය තිබිය හැකිය .
නියමයි නේද? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
මම සුපිරි දක්ෂයි නේද?
ඔයාට පුදුම හිතුනේ නැද්ද?
මම වාහන අංක තහඩුව සටහන් කර ගත්තා.
මාත් එක්ක ඒක හොයලා බලන්න.
අපි ඒක හොයාගත්තොත්, අපිට චාන්-සුව බේරගන්න පුළුවන්.
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
මට කළු පෙට්ටිය
සහ මකා දැමූ දර්ශන හමු විය.
ඇත්තටම?
ඔයා කළු පෙට්ටිය ගැනත් හිතුවද?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලාද?
හරි, මම දවස පුරාම එළියේ හිටියා
, ඒක චාජ් කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
අපි ඒක හොයාගත්තා, ඒ නිසා නවත්තලා ගෙදර යන්න.
සංස්කරණය කළේ කුමක්ද?
අපිට ඒකෙන් චාන්-සුව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්. අපිට දැන් විමර්ශනය කරන්න පුළුවන්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ, මගේ කකුල් දුර්වල වුණා.
ඔයා කෑම කමින් හිටියද?
කෑම?
ඒක හරි, මම අන්තිමට කෑවේ කවද්ද?
හේයි!
මගේ පිටේ නගින්න.
නෑ, මට ඇවිදින්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
මාව බැහැර කළා.
මෝඩ බිත්තර රෝල්!
ඔයා! හේයි!
ද!
මැරෙන්න!
එයා නේද
කලින් මෙතනට රිංගුවේ?
ඔව්.
මේ පාරත් ඔයා එයාව අයින් කරන්නේ නෑ නේද?
ඇය අවදි වූ විට පිටව යනු ඇත.
ඒකයි තාත්තා නිතරම කියන්නේ
ඔයා මෝඩයෙක් නම් ඔයාගේ ඇඟට දුකක් දැනෙනවා කියලා.
මට
ප්‍රවාහන දෙපාර්තමේන්තුවෙන් අහලා බලන්න වුණා.
මම කාර් එක හොයනවා වෙනුවට.
ඔයා චාන්-සුට කිව්වද?
ඔව්.
මට ගොඩක් සතුටුයි. මට එයා ගැන හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා.
ඉතින්, අපි කළු පෙට්ටි වීඩියෝවේ තිබුණේ මොකක්ද කියලා හාරා බලන්න ඕනේ ?
ඔයා වීඩියෝ එක අපිත් එක්ක බෙදාගන්න ඕන
, තේරුණාද?
ඔව්.
මම මුලින්ම වීඩියෝව දුටු විට කළු පෙට්ටිය ගැන සිතුවා නම් ,
මෙච්චර වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඇයි මම මෙච්චර මෝඩ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොකද මේ තරම් කණගාටු වෙන්නේ?
-මම කිව්වේ--
-ඔයා නෙවෙයි මගේ තාත්තව අල්ලන්න හැදුවේ.
ඔයා චාන්-සුවත් කොටු කළේ නැහැ.
ඉතින්, ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඇයි ඔයා නිතරම තරහා වෙන්නේ?
ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා,
ඒ වගේම කරදර කරනවා!
ඔයා මට කිව්වා
ඔබ ගැන කරදර වීමට හෝ ඔබව සනසාලීමට නොවේ.
ඔයා කිව්වෙ කඩා වැටෙන්නෙ නැති වෙන්න නිශ්චලව ඉන්න කියලා .
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ කණගාටු වෙන එක විතරයි,
ඉතින් මට වෙන මොනවා කරන්නද?
ඒක මටත් කරදරයක්.
හොඳයි.
මම මෙතැන් සිට කිසිවක් නොකරමි.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේවත්, ඔයාට සැනසීමක් දෙන්නේවත් නැහැ,
නැත්නම් තවදුරටත් කණගාටු වෙන්න.
සතුටුද?
යූඩොන්
මගේ හෘද සාක්ෂිය මට ගෙවීමක් නොකර යන්න දෙන්නේ නැහැ.
භාජන හතරක් ගත් පසු.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මට නම්, ඔයා මිස් සොන්ග්ගේ දුවවත්
මගේ ලේලියවත් නෙවෙයි.
මට නම්, ඔයා ඔයා විතරයි.
ඩල්-පෝ...
මම කියන්නේ, හ-මියොන්ග්.
ඔයාට මට ඩල්-පෝ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
නමුත් එය තවමත් එසේමයි.
මම මගේ තාත්තා, මගේ සහෝදරයා සහ ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතනකොට ...
මම දන්නවා මේක වැරදියි කියලා,
නමුත් මට අත්හැරිය නොහැක.
ඉතින්, අපි...
මටත් එහෙමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥